[音乐]
我们将在接下来的四到六周内停播YouTube上的周四视频
这意味着我们将不再每周发布两个视频，而是六个但五个
其中一些将在另一个平台上免费提供，让我先解释一下
首先，我们无法停止周四的视频，因为我们无法处理
工作量，或者是因为我们用尽了所有想法，这主要是因为我们有
比以往任何时候都更多和更大的想法，但我们需要一些时间来使这些成为
现实和小动物理论进入总体规划的第二阶段
该总体计划的一部分，如果它意味着每周要发布两个以上的视频
现在要实现此渠道，我们需要实施一个新的工作流程
让我们提高运营效率，我们实际上正在招聘一个
现在最好是从洛杉矶出发的两位编辑参加昨天的例行会议
兼职或全职，因此您可以通过gmail.com在yes Theory职位上给我们发送电子邮件
给我们发送您最好的视频，如果我们喜欢，我们会给您发送更多详细信息，请参见
不要试图成为另一个不断壮大的YouTube频道，直到
观众或创作者厌倦了它，然后消失了，我们实际上会
尝试使用YouTube创造以前从未有人真正做过的事情
最终告诉大家，但今天不告诉我们，实际上
还有其他事情要发布，所以我们说我们需要更多时间，但同时我们也
说我们每周要再发行五个视频
[音乐]
我们去那里是怎么回事，那是继续前进的那个
疯狂的事实是，我们有大约50个未发行的yes理论集，
实际上，去年大约在18个月前，我们在全世界拍摄了
在加勒比地区开展30号项目，这意味着在30天内完成30项视频，可做30件事
我们从来没有做过确切的事情
他们实际上是为加勒比海的兄弟频道制作的
但在他们推出之前，他们经历了整个品牌重塑的过程
而只有10％的人最终削减了90％的人从未见过
一天这是一个快速的预告片
好吧，所以男孩们刚刚走进了
现在我们认为是时候发布这些剧集了
辛苦了，这是我们所有人第一次一起旅行，所以
这些剧集中有很多非常原始的纯粹经验，我们仍然在古巴哥斯达黎加
里卡，尼加拉瓜和墨西哥即将发布这两分钟中的五分钟
从星期一到星期五每周五天的情节，但是只会有
提供24小时服务，而我们的Instagram故事实际上是一种让我们
切碎视频并使用空投将其发布到Instagram故事中（如果需要）
观看我们在加勒比海进行的未发行项目，请跟随我们
Instagram上的理论，您每天只有24小时才能收看该剧集
在它永远消失之前，我要杀死我的邻居
保持镇定我的伙伴我的疯狂我并不疯狂
[音乐]，但它在Instagram上发布了该系列
一旦我们达到40,000个关注者，这意味着我们需要4900个关注者才能上Instagram
现在，点击“关注”，一旦实现该目标，我们将发布公告
对于发布日期，我向你保证，这将是令人难以置信的现实
花了很多时间和精力去制作这些剧集，所以我们
只想确保尽可能多的人看到他们，我就是
超级兴奋，终于花了这么多时间编辑这些内容了
剧集，我从没想过它们会被释放，因为它们全都被枪杀了
垂直，我很高兴他们终于可以在YouTube上了，在我们的Instagram上对了
现在，跟随我们，是的，理论上我迫不及待地想看到你，让我们去看看
其他人在做什么
他会开始，他有点脾气暴躁，因为他没有
[音乐]
只是更多的烦人，更多的daran daran daran在那里
Darrin上周在精神上做了您的菜，我知道我没有取代我们，我们改了
周六和周日乘山姆飞行，上周我有两天
你应该做一个UH一个暴露的疯狂的绿色家伙
他做的火星事你改天了，而他没有做你就没有做
供您假冒使用的餐具并非我不喜欢自己洗碗
问我问你是否要切换到那里做什么
立即为Instagram剪掉那集​​，哦，天哪
古巴的cruisin哇，这是一个好插曲，还可以吗？
说这是一次会议，说这真的是Miguel II等不及了
另一种说法是，这很好，不，不是，这是最好的，也是最好的。
但是微笑，当你说出来的时候，我就给你钱，我就解雇
[音乐]